एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आपकी आँखों में क्या खराबी है?
जान पड़ता है
आप समझ नहीं सकते कि मैं क्या कह रहा हूं।
मेंग यान
मुझे मार डालो।
मैं, जिन झेंगहाओ,
मुझे तुम्हारी दया की जरूरत नहीं है.
न ही मुझे आपकी माफ़ी की ज़रूरत है.
और मुझे निश्चित रूप से इसकी आवश्यकता नहीं है
मेंग परिवार का दान।
मेंग यान
लगता है मैं देर से आ रहा हूं।
शेन तियानयी
मैं आज यहाँ आया हूँ
चार महान परिवारों को बताने के लिए
कि मैं, जिन झेंगहाओ,
मैं किसी का अधीनस्थ नहीं हूं।
मेरा जिन परिवार कभी नहीं
तुम्हें धोखा देना।
बहुत साल पहले,
उसने मुझे आप सब के पास पहुंचाया।
इस बार भी यह उसकी वजह से है
कि मैंने तुम्हें पा लिया।
सम्राट ने एक बार कहा था
हमारा भाग्य
जब हम बनाये गये थे तब यह तय किया गया था।
इसका निश्चय ही कर लिया था।
जिन झेंगहाओ की नियति है
तुम्हें अपने पास लाने के लिए.
बच्चे, अपना भाग्य स्वीकार करो।
मेरे साथ आइए।
शेन तियानयी
जो कोई प्रभु के नाम से आता है
उसके सामने सावधान रहना चाहिए.
उसकी बात मानो.
उसे उकसाओ मत.
उसकी अवहेलना मत करो.
क्योंकि वह
तुम्हारे अतीत को माफ नहीं करेगा.
शेन तियानयी
मेरा तांग परिवार आपका विरोध नहीं करना चाहता।
लेकिन आज ये युवा
मुझे उन्हें अपने साथ ले जाना होगा.
बहुत दिखावटी.
मैडम टैंग अचानक क्यों
दूसरे परिवारों के मामलों में दखलंदाजी?
ओह।
क्या आप मेंग यान चाहते हैं?
आपका दामाद बनने के लिए?
मेंग परिवार चला गया है।
मास्टर शेन को उनका सफाया क्यों करना चाहिए?
कई साल हो गए हैं.
मैडम तांग बहुत विनम्र हो गई हैं।
आप-
क्या आप कुछ भूल गये हैं?
क्या तुम्हें मेरी जरूरत है
आपको याद रखने में मदद करने के लिए?
मैडम तांग, विचलित मत होइये।
युवाओं को मजाक देखने मत दीजिए।
हू हुआंग चांग मांग
क्विंगफ़ेंग यानहुन
जिया याओज़ु
आपसे उम्मीद नहीं थी, हमेशा अच्छा जीवन जीते हुए,
आत्माओं को बुलाने में इतना कुशल होना।
यहाँ तक कि उस समय के तुम्हारे भाई से भी बेहतर।
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, श्री शेन।
हमारे तीन परिवारों का एक साथ एकत्र होना दुर्लभ है।
आज जैसा कोई दिन नहीं.
क्या मैं आज रात की मेजबानी करूँ?
मैं एक अच्छी KTV जगह जानता हूँ।
विशेषकर वहां की लड़कियाँ।
मैं इसका आनंद लेने के लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूं।
सज्जनो,
चूँकि आज हम प्रभुसत्ता की अवहेलना कर रहे हैं,
वाह!
ठीक है।
श्री शेन,
मैं, जिया याओज़ू,
मैं कोई सज्जन व्यक्ति नहीं हूं।
लेकिन मैंने बहुत से ढोंगी देखे हैं।
आपके प्रभु ने यह भी कहा
पाखंड सबसे बड़ा पाप है.
छल-कपट शैतान की सबसे बड़ी शक्ति है।
जो कोई भी प्रभु के नाम का उपयोग करता है
दूसरों को प्रभु के साथ विश्वासघात करने के लिए मजबूर करना,
या आज़ादी के नाम पर
दूसरों को स्वतंत्रता छोड़ने पर मजबूर करता है,
उस व्यक्ति
शैतान है.
प्रभु आपकी रक्षा करें।
सार्वभौम
मुझे बहुत मूर्ख बनाया है.
मैडम तांग,
इसके बजाय आप और मैं एक साथ क्यों न हो जाएं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
बूढ़े लोग चालाक होते हैं, बूढ़े घोड़े चालाक होते हैं।
आप केवल एक ही लें.
मुझे दो लेना है.